## 鹰马

*大型怪兽，无阵营*

**护甲等级** 11

**生命值** 19（3d10+3）

**速度** 40 尺，飞行 60 尺

| 力量      | 敏捷      | 体质      | 智力      | 感知      | 魅力      |
|:--------:|:--------:|:--------:|:--------:|:--------:|:--------:|
| 17 (+3)  | 13 (+1)  | 13 (+1)  | 2 (-4)   | 12 (+1)  | 8 (-1)   |

**技能** 察觉 +5

**感官** 被动察觉 15

**语言** -

**挑战等级** 1（200 XP）

***敏锐视觉***。该鹰马进行依赖视觉的感知（察觉）检定时具有优势。

###### 动作

***多重攻击***。该鹰马发动两次攻击：一次喙击和一次爪击。

***喙击***。*近战武器攻击：* 命中 +5，触及 5 尺，一个目标。*命中：* 8（1d10+3）穿刺伤害。

***爪击***。*近战武器攻击：* 命中 +5，触及 5 尺，一个目标。*命中：* 10（2d6+3）挥砍伤害。
